# Задание 2

Теперь вам необходимо составить проверочный лист безопасности для бизнес-систем.
### Для этого:
1. Проанализируйте схему и описание системы. Идентифицируйте системы и изучите характер их работы с точки зрения безопасности.
2. Выберите, какие разделы включить в проверочный лист, исходя из проблем и приоритетов компании. Подробно объясните свой выбор — это важная часть решения.

3. Оформите проверочный лист в виде Markdown-таблицы. В таком формате и вам, и ревьюеру будет легче отслеживать изменения в решении. При составлении листа можете опираться на шаблон [IB/](IB.md), который мы дали в шестом уроке первой темы. Заполните все поля проверочного листа, для которых достаточно данных.
